Зрители всего мира, мы приняли Божье Слово.
Какая замечательная благодать.
Что за Богу мы служим.
Я вижу, как Божье исцеление, освобождение касается вас.
Я вижу, как Божье освобождение касается вас.
Мы должны знать одно -
Бог не побудит нас молиться о чем-то, что не санкционировано Писанием.
Ваше сердце должно поступать по Слову.
Ваше сердце должно поступать по Слову, потому что Бог не побудит меня
молиться о чем-то, что не санкционировано Писанием.
Примите слышащее сердце!
Слышащее сердце - это послушное сердце.
Примите, во имя Иисуса!
Я призываю освобождение на вас, во имя Иисуса!
Будьте освобождены, во имя Иисуса!
Я приказываю всем нечистым духам в вашей жизни уйти, во имя Иисуса!
Оставь мой народ!
Дух неуспеха,
дух поражения,
дух кошмаров,
дух страданий - оставь мой народ!
Какую бы цепь ни использовал сатана,
какое бы средство ни использовал сатана, чтобы приковать вас к себе -
будь разбито, во имя Иисуса!
Я слышу, как разбиваются цепи -
цепи страданий,
цепи поражения,
цепи неуспеха,
цепи немощи.
Во имя Иисуса Христа, примите новое направление!
Примите новый фокус!
Примите новое направление!
Примите новый фокус, во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Я слышу прорыв!
Прорыв!
В вашем бизнесе - прорыв!
В вашей карьере - прорыв!
В вашем браке - прорыв!
В вашем здоровье - прорыв!
Во имя Иисуса!
Радуйтесь!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 12/01/2019